1. mybase.asdを~/.common-lispにlinkした。copyでもよい
2. system名とpackage名を同じにしたが問題ない。
3. asdファイルでpackageをloadする必要はない。呼んでいないから。
4. 

+ sbcl
* (asdf:load-system :mybase)
で読み込む。
デフォルトで、~/.common-lisp/mybase.asdを読み込む。

+ asdfの書き方
(components (:file なんとか)...)
で、"なんとか.lisp"を読み込む。
ディレクトリの指定とかもできるらしい。

package定義もcomponentsで取り込むことにした。okd
この場合、ここのlispソースの中で(in-package なになに)が必要

+ asdfについて
(require :asdf)
が必要だと書いてあるものもある。なくても
(asdf:load-system :mybase)
はできた。

+ 簡単な例 psample.lispについて定義したmybase.asdは動いた。

ファイル構成はどうなるのか?
  packageはsystemで読み込むファイルの間の関係なので、systemとは独立だ
  

